دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ضع يدك اليسرى على رأسك.
- مثل هذا؟
- مممم.
- الآن ارفع يدك اليمنى.
- مثل هذا؟
-حسنا.
- هل كل شيء على ما يرام؟
ابقى ساكنا.
لست متأكدا إذا كنت ستتذكر
تلك اللحظة الصغيرة الخاصة
عندما توقف العالم بأكمله
عن الدوران.
فقط نحن الأثنين.
لا تتحرك بعد.
اسرعي، ساقي أصبحت مخدرة.
لا تستعجل، أعطني ثانية.
ما هذا؟ لماذا ترميه؟
ثم لماذا تبتسم فجأة؟
قلت لك أن تبقى ساكنًا.
تغير وضعك.
إذا كنت تريد أن تكون نموذجًا،
فاصبر.
وإلا سأجد شخصًا آخر.
لقد قلت لك أن تبقى ساكنا.
.لا تتحرك
انا لا اتحرك
أنا لا أزال كما يمكن أن أكون.
مع ذلك، قلتُ. ألا تفهم؟
هل أنت تمزح معي؟
مضايقة؟ مستحيل.
أنت الشخص الذي لا يستمع.
قلت ابقى ساكنا.
لا تتحرك، لا تتحرك.
هل لا تفهم؟
همم؟
أنت تمزح معي.
إذا كنت لا تريدني أن أتحرك،
أوقف يدك.
أو إذا لم يكن الأمر كذلك، يمكنك التحرك بدلا من ذلك.
تحرك؟ ماذا تقصد؟
همم؟
لقد بدأتها.
تحمل المسؤولية.
تحمل المسؤولية كيف؟
لا تتركه معلقا.
إنتهى الأمر.
مثله؟
أنت...
كين.
هل هو جيد؟
نعم.
شكرًا لك.
هل تعلم لماذا لا تستطيع التحرك؟
كين.
لماذا تركتني هكذا؟
هل تعلم كيف شعرت؟
أردت أن يبقى الأمر على هذا النحو أيضًا.
مرحباً يا بوند. أنا السيد دونلافات.
- هو عميل...
- عميل مهم جدًا
من
بيت الكمال إلى ما وراء الكمال.
لدي جلسة تصوير لإصلاحها،
أريدك أن تلتقطها.
ماذا تقول يا بركة؟
الدفع نقدا فقط، لا الشيكات.
يا لها من مصادفة،
غرفنا تقع على الجانب الآخر من المنزل.
- شكرا لك.
- على الرحب والسعة.
عم.
عمي، استيقظ.
اذهب للاستحمام الآن.
مرحبًا.
- مرحباً.
- مرحباً، نيني.
- مرحبا.
- وداعا.
ماوين.
هل تبحث عن شخص ما؟
ماوين هنا مبكرا اليوم.
لقد كان هنا منذ الفجر.
أحضره والده.
- إنه وقت مبكر بالفعل.
- نعم؟
أوه.
بالمناسبة،
هل غادر والد ماوين بالفعل؟
أنزله
وغادر على الفور.
نعم.
استيقظ، استيقظ!
لماذا هو بطيء جدًا؟
لماذا هو كسول جدًا؟
أوه، نحن أكثر من مثاليين!
نحن بحاجة إلى أن يكون لدينا طاقة عالية!
- لأننا...
- بيت الكمال.
الطاقة ليست موجودة هنا بعد، أليس كذلك؟
حسنًا، إذا لم تكن الطاقة
موجودة هنا، إذن...
الجميع، نحن بحاجة إلى
النهوض والتجديف!
مجداف، مجداف،
المياه الراكدة عميقة.
تجديف والتقِ بجذع الشجرة.
- من عمل طوال الليل؟
- انهض وتجذف!
مجداف، مجداف،
المياه الراكدة عميقة.
تجديف والتعرف على الشخص العابس.
من يريد النوم؟
انهض وتجذّف!
مجداف، مجداف،
المياه الراكدة عميقة.
تجديف وضرب الجسر.
من يريد العمل؟
انهض وتجذّف! ياي!
أوه!
- الطاقة هنا. هيا بنا!
- إنها هنا. لنبدأ العمل.
دعونا نتحدث عن العمل الآن.
ولنختار أيضًا المطعم
الذي سنتناول فيه العشاء الليلة، وسأدعوكم جميعًا.
واو رائع!
احجز نفس الطاولة بجانب المسرح.
سيعاملك كالمعتاد.
- فهمت.
حسنًا، إذا كنت مستعدًا،
فقط أخبرني عن بعض الأشياء المتعلقة بالعمل.
بالتأكيد.
أكين، كيف حال القهوة؟
لا أزال على المسار الصحيح. أتوقع الانتهاء
خلال هذا الأسبوع.
رائع، هذا جيد. و...
السيد براسيرت، ما هي الحملة
الخاصة بالسيارات الكهربائية التي نتعامل معها؟
أوه نعم، لقد تعاملت مع هذا بالفعل.
أريته عرضنا،
فانبهر!
نحن بالتأكيد حصلنا على الوظيفة.
ممتاز يا إندي،
بس عندي طلب واحد.
بالنسبة للعملاء الجدد، إذا كان هناك شيء
خاص، تأكد من حصولهم عليه.
- فهمت، سأعتني بالأمر.
- حسنًا.
هل يحتاج أي شخص آخر إلى
تحديث أي شيء؟
- لا، كل شيء على ما يرام.
- كل شيء على ما يرام.
- أوه، انتظر. AJ.
- نعم؟
متى تنتهي فترة التدريب؟
وفقًا للجدول الزمني،
خمسة أشهر أخرى.
أريد من أي شهر؟
نهاية شهر مارس.
نهاية مارس؟ هممم...
وبعد ذلك
هل تريد العمل هنا؟
يعتمد ذلك على لطفك.
أنا فقط نوع من الكمال.
حسنًا، سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
على أية حال، شكرا لك.
أنا أفهم
أنك ملتزم بشركتنا.
إذن، لدي شيء خاص
لأقدمه لك.
هل هي مكافأة؟
أفضل من ذلك! أريدك أن
تهتم بصحتك.
لأن الناس مثلنا
يحصلون على أجور عالية،
لكننا نعمل بجد ونحتفل بجد،
وخذ قسطًا من الراحة.
هذا ليس مثاليًا.
لقد قررت أن أضع مؤشر أداء رئيسيًا للأشخاص الذين
يعتنون بصحتهم جيدًا.
وسيكون هناك مكافأة خاصة
كل 3 أشهر.
كيف سيتم تقييمك؟
بالحضور أو الإجازة المرضية أو...
أوه، أنا لست قاسياً إلى هذه الدرجة، أكين.
لقد تم افتتاح مركز للياقة البدنية في مبنانا للتو .
وأريد من الجميع أن يمارسوا الرياضة.
يمكنك الذهاب قبل العمل أو بعده.
يمكنك العمل هناك.
سوف يرسل لي المدرب
تقييمات شهرية.
وكل من يستوفي
الشروط سيحصل على مكافأة.
هذا كل شيء.
حسناً، لا يزال هذا جيداً.
أفضل من لا شيء.
نعم، وإذا كان لدى أي شخص
أسئلة حول التقييم...
هذا الشخص سوف يجيب على
جميع أسئلتنا.
من؟
إشارة الإصدار مثالية!
هذا هو نوت.
صاحب الصالة الرياضية
في مبنانا.
سيشرح كل شيء.
أهلاً وسهلاً!
- مرحبا.
مرحباً، أنا نوت.
يسعدني أن أعتني بك
وأجعلك مثاليًا.
ممتاز!
ممتاز، بالطبع، ممتاز.
- مثل هذا يا مدرب؟
- نعم هذا صحيح.
أين يجب أن أتوتر؟
- المعدة.
- المعدة، نعم.
- ابق متوترًا.
- واحد.
- هل تستطيع فعل ذلك؟
- أنا أستطيع.
اثنين.
- واو، أيه جيه.
- نعم؟
- هذه ليست الطريقة التي تفعل بها الأمر.
- أوه.
AJ، عليك أن تواجه الأمام أولاً.
الآن، انتظر هنا.
أو يمكنك الانتظار هنا.
ثم ادفع للأعلى ببطء.
ازفر أثناء الدفع.
وعندما تخفضه، تنفس.
تنفس. هذا كل شيء.
تسعة.
فهمت. هنا نذهب.
أنا على وشك التقيؤ! عشرة.
انتهى يا مدرب.
هل يمكنني أخذ استراحة؟ ساعة كاملة؟
ساعة؟ دقيقة واحدة؟
ثلاثة، أربعة.
اشعر بكتفيك أكثر.
اخفض ببطء، تنفس،
ازفر، ادفع.
هل انت بخير؟
- هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
- جوز؟
واو، مرحبا!
لم يكن بإمكانك الجلوس في وقت سابق!
- حسنًا، عشرة ممثلين!
- هاه؟
هاه دعنا نحاول!
واحد اثنين ثلاثة...
واو، إذا كنت لائقًا بهذا الشكل،
فسوف تحصل على عضلات بطن مقسمة في وقت قصير!
- انظر مدى سرعتي في الجري؟
- نعم.
هل أنت بطيئ جداً؟
هنا، هنا، سأريكِ.
الأمر هكذا يا فاي.
أسرع.
اركض وأنا أدفع. فاي!
اركض أسرع يا فاي!
أسرع، اركض أسرع!
أسرع، فاي، أسرع!
لا تلعب بهذه الطريقة،
فقد يكون ذلك خطيرًا.
آسف، لقد كنت ألعب فقط.
وإذا أردنا سرعة أكبر
نضغط على اليمين.
ولكن إذا كنت بحاجة إلى ميل،
اضغط على اليسار.
- أوه، ماذا تفعل؟
- نعم؟
إظهار جسدك أو شيء من هذا؟
الأول،
أنا أفوز به تمامًا، أليس كذلك؟
يمين؟
تعال هنا، تعال!
لماذا احضرتني هنا؟
يجب عليك ممارسة الرياضة أيضًا،
لتبقى قويًا!
أنا قوية بالفعل.
أنا فقط أراك تدرس،
وتجلس دائمًا على المكتب.
تعال لتتمدد قليلاً،
أو قد تمرض لاحقًا.
أي جهاز يجب أن أستخدم؟
سأريكم أولاً.
الخطوة الأولى.
اسحبه،
ثم اتخذ خطوة للأمام.
ادفع جسمك بزاوية 45 درجة،
مع وضع ذراعيك بشكل عمودي، ثم ادفعه للخارج.
ازفر عندما تدفع.
حسنًا، جرّبه.
خطوة على رجلك.
هل هذا آمن حقا؟
أنا مهتم بعلم الرياضة،
صدقني. هيا.
حسنًا، ضع قدمك أولاً.
ابتعد خطوة واحدة. هذا صحيح.
خطوة واحدة تكفي، اخرج.
إزفر.
- هل هذا صحيح؟
- نعم، ثم تنفس.
شد معدتك أيضًا.
هذا كل شيء! عظيم.
تمام.
هل انت بخير؟
هل يمكننا ممارسة تمارين القلب في
الغرفة بعد ذلك؟
دعونا نأخذ استراحة،
ثم نقوم بمجموعة أخرى.
مجموعة اخرى؟
هل تتبعني في كل مكان؟
هل هذا كثير جدًا؟
من قال إني أتبعك؟
هذه أرضي.
أنا مالك مشارك
للصالة الرياضية هنا مع نوت.
هو من جاء إلى مكاني اليوم.
لقد افتقدتني، أليس كذلك؟
أنت تحدق بي بهذه الطريقة،
أنا أحمر خجلاً الآن.
لقد مر وقت طويل
منذ أن نظرت إلي.
هل تعتقد
أنني كما كنت من قبل؟
- أعتقد أنني أكثر رشاقة.
- عالق في الماضي، أليس كذلك؟
لماذا أنت أحمر خجلا؟
لقد فعلت المزيد من قبل،
أليس كذلك؟
أكثر؟
ماذا تقصد بـ "المزيد"؟
حسنًا...
انا لا أتذكر حقا.
يا!
لقد فعلت المزيد من قبل،
أليس كذلك؟
لماذا تنتظر هنا؟
سوف تصاب بنزلة برد.
هل غادر جميع مشجعينا بالفعل؟
أي مشجعين؟ إنهم مجرد أصدقاء،
يشجعونني.
- إذن نسيتني؟
- لم أنسى.
أقبل الهدايا وألتقط الصور.
لهذا السبب تأخرت.
بعضها موجود في قاعة النادي.
سأعود لاحقًا.
هل كنت تنتظر لفترة طويلة؟
هل يمكنني أن أقول آسف؟
ماذا لو لم تتمكن من ذلك؟
هيا، أنا آسف!
لن أتأخر في المرة القادمة.
هنا، أحضرت لك الميدالية الذهبية.
لم أكن أريد ميدالية.
ولكنني أردت أن أعطيها لك.
في كل لقطة قمت بها،
كنت أفكر فيك، أقسم بذلك.
إذن، هل تريد أن تطلق النار على وجهي؟
- هاه؟
- لا، لا!
إن رؤية
وجهك تمنحني القوة.
كنت أمزح معك فقط.
رؤيتك تُحفّزني.
والآن حصلت على هذه الميدالية الذهبية.
ألا تعتقد
أنني أستحق جائزة أيضًا؟
لقد قدّم لك معجبوك الكثير.
ماذا تريد أيضًا؟
لكني أريده منك.
أرجوك أعطني مكافأة.
- من فضلك؟
- ماذا تريد؟
هممم... أريد قبلة.
واحدة أخرى، فقط القليل.
هذا يكفي.
شكرا لك على تشجيعي.
أريدك أن تأتي لتشجيعي
في كل مرة أتنافس فيها.
همم.
هممم؟ أجبني.
أنا أقول "هممم"
ماذا يعني ذلك؟
أجب بشكل صحيح.
نعم.
ماذا؟
انا احبك هل تحبني؟
أفعل.
هل تحبيني كثيرا؟
مرة أخرى. أجب بشكل صحيح.
هل تحبني كثيرًا؟
نعم.
أحبك كثيرًا لدرجة أنني لا
أعتقد أنني أستطيع أن أحب أي شخص آخر.
- حقا؟
- هممم.
"هممم" مرة أخرى؟
هل تعلم، أليس كذلك؟
ماذا سيحدث؟
أنا ذاهب للخارج الآن.
أراك لاحقا يا أخي.
- أراك لاحقا.
- مع السلامة.
شكرا لك أخي.
أنت في
مزاج جيد بشكل مدهش اليوم.
في الآونة الأخيرة، لم يكن هناك
سوى أشياء جيدة.
أي نوع من الأشياء؟
أوه، الحب الأول من الصعب أن ننسى.
كيف عرفت ذلك؟
إنه يشعر وكأنه مألوف.
لكنك لم تقابل
كين من قبل، أليس كذلك؟
لقد أريتني صورًا.
تقريبًا كل الصور التي لديك.
من الطريقة التي تتصرف بها عندما تراه،
أنا متأكد من أن هذا هو الشخص.
طالب في السنة الرابعة في
فنون الاتصال
غادر طالبًا رياضيًا علميًا في السنة الأولى
بدون اهتمام أو أي سبب.
هل تذكّر نفسك بذلك
أم تحاول أن تفركه في وجهي؟
أنت تعلم كم كان الألم.
هذه المرة، قد يكون الألم أشد.
هل من المفترض أن يكون هذا
تشجيعًا؟
ماذا تعتقد أنني يجب أن أفعل؟
الآن بعد أن التقينا مرة أخرى،
لا يمكن أن تنتهي الأمور كما كانت من قبل.
لن أسمح له بالهروب مرة أخرى.
حسنًا، دعنا نذهب مع ذلك.
ولكن إذا أخطأت ولم
يرغب في عودتك...
سأنتظر دوري.
أخ.
أنا جادة.
على أية حال، أن نكون إخوة هو الأفضل.
ماذا؟ يسقط الماء على صخرة كل يوم،
هل الصخرة لا تتآكل أبدًا؟
حيث يوجد جهد،
يوجد جهد.
- تفضل، أكين.
- شكرًا لك، فاي.
شكرًا لك.
الجميع، لقد وصل السيد دون.
أوه، رائع! رائع جدًا.
- لأننا متفوقون...
- مثاليون.
بيت الكمال.
نفس الطابق.
أوه، أنت العميل المهم.
دون، اسمي دونلافات.
عذراً لعدم تقديم نفسي،
السيد المصور.
يسعدني أن أقابلك،
السيد العميل المهم.
كيف كان تصوير العصير
في اليوم الآخر؟
لقد وافقت عليه بالأمس.
أتمنى أن يكون تعاوننا في المستقبل
سوف تسير الأمور بسلاسة.
هل سكبت العطر
هذا الصباح؟
كانت الرائحة قوية جدًا.
نحن لسنا قريبين بما فيه الكفاية لتتمكن
من التعليق على أموري الشخصية.
أنا فقط أحاول المساعدة.
أيضًا، هذا النوع من العطر
يرتديه عادةً الرجال كبار السن، أو آباء السكر.
صدقني، قم بالتخلص منه
عندما تصل إلى المنزل.
شكرا على النقد المفصل.
مفصل؟
لقد كان نقدك شاملاً للغاية،
حتى في أدق التفاصيل.
على الرحب والسعة.
أُقدّر ذلك كثيرًا.
ولكنني أعتقد...
- نحن لسنا قريبين بما فيه الكفاية ل...
- تعال.
لا تطيل الأمر، فقط تقبل
اختلافات الرأي.
تعلم كيف تخسر.
هل كل شيء جاهز؟
لا ترتكب أخطاء.
- واو! يا إلهي.
- مرحبًا، مظهرك رائع.
- مرحباً، السيد دون.
- مرحباً.
من فضلك اتبعني إلى
غرفة الاجتماع.
- من فضلك اجلس.
- حسنًا.
لا تفتح الملف؟
هل تريدني أن أشاهد شاشة فارغة؟
آه، آسف. لحظة من فضلك.
هل هذا هو الملف الذي
أرسلته لي بالأمس؟
أستطيع فتحه من
جهاز الكمبيوتر الخاص بي بدلاً من ذلك.
شكرًا.
ها هو ذا. هل نبدأ؟
هذا هو المشروع الأول للعميل
معنا.
وأريد أن أبهره.
المنتج هو الآيس كريم،
ولديه توقعات عالية.
لقد قمت بمراجعة
بحث فريق التسويق.
أستطيع أن أقول أن هذا المنتج
سوف يحدث تغييراً كبيراً في السوق.
نعم.
مرر التفاصيل والجدول الزمني
إلى جانب معلومات العميل
إلى Beyond Perfect.
من فضلك اعتني به.
بكل سرور.
بالنسبة للمصور،
سنستخدم Pond كالمعتاد.
إذا كان متاحًا، فلا مانع لدي.
إذا أعجب العميل بعملي،
أنا لا أمانع أيضًا.
عظيم.
يمكنك الوثوق بنا.
ستكون النتائج عالية الجودة.
- لأننا متفوقون...
- مثاليون.
بيت الكمال.
- حسنًا، لنستمر.
- وضعية التوقيع.
دعونا نستمر.
يوجد الليلة حفل صغير
للاحتفال بإكمال المشروع.
يجب عليك الانضمام إلينا.
الجميع تقريبًا سيذهب.
واليوم هو يوم العزاب أيضًا.
ولكن لدينا
اجتماع غدا صباحا.
أوه، هذا جيد، ليس متأخرًا.
رشفة صغيرة فقط.
بوند، تعال معنا.
نحن هنا على أي حال.
ولكنني لم أشارك
في المشروع السابق.
حسنًا، لا بأس. تعالوا
لنحتفل بيوم العزاب.
11.11، كما تعلم.
حسنًا، ليس لدي
مواعيد مع العملاء الليلة، أليس كذلك؟
لا أحد.
حسنًا، سأذهب إذن.
عظيم.
جيد.
يبدو ممتعا.
ثم سأنضم إليك.
رائع. فاي، أرسل الموقع
إلى بوند والسيد دون أيضًا.
حسنًا، هل ستأتي معنا؟
أوه، سأمر.
أحتاج إلى الاهتمام ببعض العمل.
لديّ بعض الأعمال لأُنهيها.
معذرةً.
أوه، لا، أكين، تعال معنا.
مجرد مشروب سريع،
ثم يمكنك العودة إلى العمل.
اليوم ماوين سيذهب إلى
منزل والدته.
حسنًا، ولكن ليس متأخرًا جدًا، حسنًا؟
تمام.
-حسنًا.
- دعنا نذهب معًا.
يوم العزاب 11.11
يعمل بشكل جيد، أليس كذلك؟
يبدو أن هناك
الكثير من العزاب هنا.
على الأقل هناك اثنان منا هنا.
أنا لست عازبًا.
فقط أن حالة علاقتي
ليست واضحة بعد.
ممممم.
ماذا عن دعوة
مدربنا للاسترخاء الليلة؟
بالتأكيد، هناك مكان جديد
سيُفتتح هنا. هيا بنا!
على ما يرام.
تفضل بالدخول.
هذا مكاننا المعتاد.
إنه مكاننا المعتاد.
أين AJ؟
بعد الانتهاء أو الحصول على واحدة جديدة،
نأتي دائمًا إلى هنا.
دعنا نذهب بسرعة!
حسناً، استمتعوا جميعاً الليلة!
المضيف مستعد للدفع.
مذهل.
انتظر، هل نحن جميعا نطلب
نفس الشيء؟
نعم، اذهب لذلك، يا أخي الصغير.
مرحبا يا شباب.
- طلب كبير، حسنًا؟
- حسنًا.
- اطلبوا الطعام أيضًا، حسنًا؟
- يا شباب!
- افعلها.
- نعم؟
- اعتني بالسيد دون.
- بالطبع.
- بوند، اذهب بكل شيء.
- حسنًا.
نعم اخي.
ماذا تحب أن تشرب؟
- سأطلب النبيذ من فضلك.
- دعني أتحقق من ذلك لك.
- عذرا، هل لديك أي نبيذ؟
- لا، عذرا.
لا بأس، شكرا لك.
عذرا، ليس لديهم النبيذ
في الوقت الراهن.
هل تريد مني أن أرسل
شخصًا لشرائه من الخارج؟
لا، لا بأس.
سأضعه على الصخور بدلاً من ذلك.
على الصخور، من فضلك.
عذرا، هل لديك مكعبات ثلج مستديرة؟
لا، آسف.
هل يجب أن نغير المكان؟
قد يظهر طفح جلدي.
هذا المكان ليس راقيًا جدًا،
لا يوجد نبيذ ولا مكعبات ثلج مستديرة.
لا بأس، أنا مرتاحة بشأن هذا الأمر.
- شكرا لاهتمامك.
- لم أكن مهتمًا حقًا.
يبدو الأمر وكأنك
في المكان الخطأ.
- أوه، هنا نذهب!
- هنا يأتي!
أعطي السيد دون أولاً.
- أعطه أولاً.
- تفضل.
- من فضلك إذهب للأمام.
- إذهب للأمام.
نحن هنا!
بالنسبة لمشروع سنغافورة
الذي انتهى للتو،
تهنئة على
المشروع الجديد من السيد دون.
- اه؟
- ماذا؟
- ويوم العزاب
- ما علاقة هذا بهذا؟
أعزب؟
منعش بعد يوم عمل طويل.
عذرا، أريد أن
أخرج لمدة دقيقة.
- اخرج؟
- اخرج لماذا؟
إنه يحتاج إلى التبول.
- اذهب، اذهب!
- حسنًا، سأخرج أنا أيضًا.
أوه، كين.
- لا تغادر بعد.
- لا تسكر. لدينا اجتماع.
- ماذا بحق الجحيم؟
- كين.
- وداعًا. سيد دول، وداعًا.
- هل أنت جاد؟
- سأغادر الآن.
- كين.
- هل أنت جاد؟
- سأغادر الآن. مع السلامة!
العودة إلى المنزل بأمان.
العودة إلى المنزل مبكرا، أليس كذلك؟
غدًا السبت.
ما هو اجتماعنا؟
إذا لم يكن الأمر مناسبًا،
فيمكننا تأجيله.
لا بأس،
كل شيء كما هو المعتاد.
العمل الجاد، واللعب بجد أكبر.
وإذا لم يكونوا مستعدين
للاجتماع،
وسوف يؤثر ذلك على تقييمهم.
أنا؟
أوه، أنا بأمان.
- دعنا نذهب!
- هتاف!
السيد دون، هل تريد
شيئا آخر؟
لا بأس،
سأذهب إلى الحمام.
- هل تريد مساعدتي؟
- لا، لا بأس.
لا داعي لذلك، ثق بي.
- لا داعي لذلك.
- لا داعي لذلك. يمكنه المشي.
العميل يذهب
إلى الحمام.
هل أنت سكران يا ضيفنا المهم؟
اعذرني.
اعذرني...
هل هذا كافي؟
يتحرك.
لقد تحركت. قليلا فقط.
ها أنت ذا.
آسف.
أعطني قبلة.
هل نحن مستمرون؟
أصعب.
إذًا، أين بوند؟
لقد وجد فتاةً بالفعل.
لقد ذهب واحد بالفعل الليلة.
نعم، إنه خارج السوق.
انتظر، أين ذهب السيد دون؟
أعتقد أنه من المحتمل
أن يعود إلى منزله بالفعل.
ذهب مع الريح.
إنه خائف من الإفراط في الشرب
وتدمير صورته.
دعه وشأنه. لقد كبر عميلنا،
دعه يهتم بنفسه.
مهلا، كيف يمكنك تركه هكذا؟
إنه العميل!
- حسنًا يا رئيس.
- أين هو الآن؟
- سيد دون، صحيح؟
- أين الزجاج؟
- دعنا نذهب.
- واحدة أخرى..
AJ، هتافات!
- هتاف، أسفل إلى الأعلى!
- أسفل إلى الأعلى!
في يوم العزاب،
أنا عازب. هل أنت عازب أيضًا؟
أنا لستُ كذلك. صديقي مُتملك.
سيأتي ليأخذني.
مهلا، لا تسأل عن هذا.
عازب ولكن لا يريد الاعتراف بذلك.
مهلا، هذا ما يسمى
"عازب مع الأمل".
هيا، كأس آخر.
- قادمًا في الحال.
- دعنا نذهب.
- هتاف!
- القاع إلى الأعلى!
-هيا بنا!
تفضل، املأها.
- كفى. لنعد إلى المنزل.
- آخر؟
ستكون الصالة الرياضية مفتوحة كالمعتاد غدًا.
هذا يكفي، هيا بنا.
النادل، يرجى التحقق.
بالتأكيد.
مهلا، هل انت بخير؟
أنا بخير، لا مشكلة.
هل أنت متأكد؟
مهلا، أعتقد أنك لست بخير.
دعني آخذك إلى المنزل.
مهلا، أنا بخير، حقا.
هل أنت خائفة من أنه لن يصل
إلى غرفتك؟
لا، لا، لا تقل هذا.
هذا أخي الأكبر.
أخي الأكبر الصالح.
نفس الحالة. لم يتم رفع المستوى أبدًا.
دعنا نذهب.
يعيش الناس بالأمل، نات.
انا ذاهب.
مهلا، مهلا.
حركة صغيرة يا رئيس.
يا رئيس، يا رئيس.
لماذا لا يتم فتحه؟
مهلا، إنه لا يفتح.
يا!
مهلا، مهلا!
الغرفة الخاطئة.
هذه ليست غرفتك.
ماء.
لا تبدأ بهذه النكتة.
ماء، من فضل.
هنا الماء.
مهلا، لا يمكنك التقيؤ هنا.
اذهب إلى الحمام.
مهلا، انتظر.
أفتقدك.
لقد افتقدتك طوال الوقت.
عندما تستعيد حواسك،
عد إلى غرفتك.
لا.
أريد أن أبقى هكذا إلى الأبد.
البقاء بين ذراعيك كما اعتدنا أن نفعل.
عناق لفترة طويلة،
لا أريد أن أتركه.
من... من.
أيها الشيء الصغير.
من قال أني صغير؟
أنا لست صغيراً.
أنا لا أنام.
ما هذا؟
أنا مُتعب جدًا.
هل تعتقد أنني سأنجح في الامتحان؟
فقط ابذل قصارى جهدك.
هذا كل شيء.
قريبًا، لن تتمكن من قضاء الوقت
مع أطفال المدرسة الثانوية بعد الآن.
ستكون أنت طالبًا في السنة الأخيرة،
وأنا سأكون طالبًا في السنة الأولى.
مررها أولاً.
استيقظ واشرب بعض الحليب أولًا.
ثم يمكنك الدراسة أكثر، أو النوم.
دعني أريح عيني لمدة 5 دقائق.
ولكن لا تغادر، ابق هنا.
سأنام.
أيقظني بعد خمس دقائق.
همم.
هممم مرة أخرى. هذا ليس لطيفًا على الإطلاق.
ينبغي عليك أن تقول "نعم يا عزيزتي".
نعم عزيزتي.
تفضل، أغمض عينيك.
سأوقظك خلال خمس دقائق.
هل هذا هو شعور
عدم التغيير أبدًا؟
دعونا نستحم معًا.
لم أوضح الأمور بعد.
لنبحث عن فرصة للحديث عنها.
أعتقد أنني وجدت طفلًا جديدًا
مثاليًا لهذا المنتج.
من هذا؟
تعامل مع طفل اسمه نيني
ليكون نموذجًا لذلك.
ثم قال، إذا كنت تريد شيئا،
يجب عليك التحدث معه مباشرة.
لست متأكدًا، مع ذلك.
عندما أكون ثملًا،
ربما سأخبر
أي شخص بكل ما حدث الليلة الماضية.
هل هذا ابتزاز؟
أخبرني متى توقفت عن حبي
وبدأت بحب شخص آخر؟
ساعدني على فهم كل شيء.
أنا الآن في حيرة من أمري.